generales
El director Lu me pidió que le diera esto.
Padre, has vuelto.
Bien, necesito hablar contigo.
Y tu tía.
Ven a mi estudio.
Jinshan, sígueme.
Fíjate bien.
Por lo que has hecho.
Estos reporteros deben estar desesperados por
obtener historias.
De hecho, han tapado este escándalo.
sobre la familia Qi.
Cuando en realidad,
fue sólo un banquete de crisantemos.
padre,
me preguntaste antes
sobre el opio desaparecido, ¿verdad?
Esta es la comida que tenemos
a cambio de esa tonelada de opio.
Fuiste a mis espaldas
e hizo algo tan grande?
¿Te das cuenta de tu error?
Sé que me equivoqué, padre,
pero no me arrepiento.
Los alimentos son el bien más valioso en este
momento.
Los soldados en el frente,
si podrán sobrevivir este invierno
Depende de esta comida y de esta ropa de algodón.
Padre, espero tu decisión.
Ese opio,
si lo hubiésemos vendido,
podría habernos generado decenas o cientos de veces
más ganancias.
Entonces no estamos hablando sólo de raciones,
podríamos haber dado a mis hombres
todo el cerdo estofado que pudieron comer.
Lo que se ha tragado
Su director Lu no puede escupir.
No discutiré contigo sobre esto.
Eres el santo aquí
y yo soy sólo un hombre común.
Qi-Ben,
dame una respuesta directa.
La mitad que perdí,
¿Quién me va a compensar?
Medio.